


hacer
5. Escribir el programa necesario para calcular y mostrar el cuadrado de un número. El número debe ser
mayor que cero, en caso de error que aparezca el mensaje "ERROR, el número debe ser mayor que cero"


6.Escribir el programa. De 10 números ingresadas indicar cuantos son mayores a cero y cuantos son menores a cero




10- Escribir en C un programa que muestre los números impares entre 0 y 100 y que imprima cuantos impares hay


11. Hacer el programa que imprima los números pares entre el 1 y el 100


extra


4. Escribir un programa que realice las siguientes acciones:


. Declare 2 variables y les asigne valores
. Realice la resta de dichas variables y muestre por pantalla la leyenda "Resultado positivo" en caso de ser mayor que cero 
o "Resultado negativo" si es menor que cero


9. Escribir un programa que realice lea por teclado 10 numeros. Luego de la lectura indicar cuantos "1" se
ingresaron, cuantas "2, 3"



12. Hacer el programa que imprima los números del 1 al 100

13. Hacer el programa que imprima los números del 100 al 0 en orden decreciente