Nos van a pagar
bien por ello.
No lo estropeen.
Si lo arruinas Chong, te
las verás conmigo.
¡Muévanse!
- Pendejos.
- No hay nadie.
¿Dónde es la fiesta?
Apaga el video.
¿Qué?
Nos pagaran bien por
esta mierda.
¡Carajo!
Oye.
Chicos.
Esas son tuercas cromadas.
Las van a dañar.
Vean a este tipo.
El cromado se
va a desprender.
¿Sí?
Esto fue alquilado.
Nadie les va a pagar por...
- Pendejo.
- Cabrón.
¡Mierda!
Chicos, chicos.
Chicos, en serio no
querrán hacer esto.
Elimínenlo.
No, el auto no...
Pateen a ese tonto.
¡Hijo de perra!
Mierda.
Carajo.
Todo el mundo está dormido,
Burt.
Sonámbulos.
Las capas de hielo,
los pornógrafos, el agua
envenenada, los mutantes...
Todo está conectado.
Oye, Clyde. Es 2029.
¿Por qué seguimos
hablando de mutantes?
Hola, soy yo.
Estoy en el auto.
Sí, fue un buen viaje.
Inclínala hacia arriba y
hacia abajo en la valla.
¡Estados Unidos! ¡Estados Unidos!
Wolverine.
Sabía que eras tú.
- ¡Carajo!
- ¡Por favor!
¡Estoy en problemas!
¡Tú eres el único
que podría ayudar!
¡Aléjate de mí, carajo!
¡Por favor!
¡Logan!
¿Quién es esa?
No lo sé, una loca.
No se preocupe por eso.
CEMENTERIO GREENWOOD
URGENCIAS
Vivito y coleando,
el Wolverine.
Y ahora es un drogadicto.
¿Quién carajos eres?
¿Sabes? Tienes unos
agujeros en tu puerta.
Escuché que
estabas en Phoenix.
Pero entonces
anoche algunos...
...amigos míos de la
Policía de Texas...
...me dijeron que
encontraron a...
...3 cholos muertos
en la parada 54.
No es raro, lo sé.
Excepto que a uno le faltaba
una mano y a otro una pierna.
Así que estaban pensando...
Fue un tigre que se escapo
o Freddy Kruger.
Pero ninguno de ellos
puede conducir...
Uno de ellos es ficticio
y el otro está extinto.
Y dado que las
marcas de llantas...
...que encontraron
pertenecen a un Chrysler 24...
Bueno...
Esto es un Chrysler 24.
¿Ella te encontró ya?
¿Gabriela?
Ya ves...
No te estoy buscando,
Wolvie.
Bueno, no realmente,
estoy buscando...
...a alguien, que
te está buscando.
Se llevó algo mío, cuando
no estaba mirando.
Algo por lo que
soy responsable.
Una Señora mexicana.
Tiene los ojos
puestos en ti ahora.
¿No te suena?
No conozco a ninguna Gabriela,
¡así que lárgate de mi auto!
¿Sabes?
Sé lo que escondes amigo.
El viejo calvo al
Sur de la frontera.
¿Qué quieres?
Un poco de cooperación.
Y soy un admirador,
por cierto.
ALKALI-TRANSIGEN
SEGURIDAD
¡Carajo! ¡Carajo!
No, Señora Esperanza. No.
Sé que dije junio, pero
necesito el barco ahora,
¿por qué eso significaría
que el precio subiría?
Escúcheme.
Sé que quería $70...
De acuerdo. ¿Y si puedo juntar
$45.000 en efectivo ahora mismo?
¿Hola? ¿Hola?
¡Mierda!
- ABIERTO
- ESTÁ DEJANDO LOS EE.UU.
Hola, Sam.
Buenos días.
Él está teniendo un mal día.
Todos son días malos.
La necesitaba
hace seis horas.
Esto no es suficiente,
ya sabes.
No alcanzará para la semana.
Estoy trabajando en eso.
Tu turno.
Tuve una noche dura.
Bueno. Pobrecito.
En otras noticias,
me dijo anoche...
...que se comunicaba
con alguien.
No está hablando con nadie.
No estés tan seguro.
Él tiene todos
estos detalles.
Creí que ese tanque debía
actuar como una barrera.
- Hay grietas en este.
- Por favor, detente.
Abajo a la izquierda.
No estás escuchando.
Él ha estado haciendo
preguntas de nuevo.
Por eso estamos aquí.
Creo que está intentando
leer mi mente.
Para eso es esto.
¡Amigos, tengo buenas
noticias para Uds. hoy!
No se trata de lo que hacen.
No importan sus acciones.
No pueden cumplir las
expectativas de Dios.
Él sabe que no pueden.
Está bien, somos imperfectos.
Abra paso, Señor.
¡Dije abra paso!
¡La nueva "quesalupa"
de Taco Bell!
Cómela con pollo,
cómela con carne.
Cómela con el cheescake
ya a la venta.
Es la próxima gran cosa.
¡Llame ahora,
mientras aún quedan!
¿Quién eres tú?
Tú sabes quién soy.
Eres el hombre que
me pone a dormir.
Nos vendría bien a
ambos dormir un poco.
¡No, no lo hagas!
¿Qué me estás haciendo?
Charles.
Vamos. Levánt...
¿Cuánto tiempo
he estado aquí?
¿Qué son estas?
Recuerdas lo que son.
Las inyecciones calman
las convulsiones.
Las píldoras
evitan que pasen.
¿Qué tal si los inhalas
para que estés a salvo?
¡Vete a la mierda, Logan!
Así que recuerdas
quién soy ahora.
Siempre sé quién eres.
Pero a veces no
te reconozco.
Toma las píldoras.
Me dejaste solo con
ese maldito albino.
No me escucha.
Conozco a una maldita
especiación cuando veo a una.
¿Qué?
Especiación,
una nueva mutante, una joven.
- Hay fuerzas tratando de matarlas.
- ¿Fuerzas?
Ellas quieren ayuda.
Fuerzas, fuerzas.
Lástima que ya no
estés en ese negocio.
Ellos no me quieren a mí,
te quieren a ti.
Cállate...
Sí... Asi es cuán
jodidamente estúpidas son.
Te están esperando en la
estatua de la libertad.
La estatua de la
libertad fue hace...
...mucho tiempo, Charles.
Mucho tiempo.
No hay nuevos mutantes.
¿Entiendes?
No ha nacido uno nuevo en
25 años. En ninguna parte.
Siempre creímos que...
Éramos parte del
plan de Dios.
Tal vez...
Puede que fuéramos
el error de Dios.
Que decepción eres.
Cuando te encontré...
Estabas siguiendo tu carrera
como luchador de jaulas.
Una forma cómoda de
ocultar tu vida de asesino.
Enganchado a barbitúricos.
Eras un animal.
Pero te aceptamos.
Te dí una familia.
Y se han ido ahora.
Logan.
Logan...
¿Qué hiciste?
¡Respóndeme!
¿Por qué estamos aquí?
Nadie debería vivir así.
¡Drogado en un
tanque de mierda!
- Es por tu propio bien.
- ¡No, no lo es!
Estás esperando que me muera.
No quiero pelear...
Pero, hay cosas que
debemos discutir.
¿Qué cosas?
Bueno...
¿Sería considerado molesto?
Si tuviera que repetir
mi observación anterior...
...de que la dosis es
demasiado baja...
...para suprimir
las convulsiones.
Es lo que el tipo me dió.
No estaba en condiciones
de hacer demandas.
Bueno, casi me muero esta mañana.
- Esa convulsión...
- Fue apenas un minuto.
Se sintió mucho
más de un minuto.
No podía respirar.
A ti te afecta menos.
Sabes que necesita
una dosis más alta.
Y sé que tienes más
dinero guardado.
Dinero para
sacarnos de aquí.
No, no a "nosotros".
A ti y a él.
Estás ahorrando para
comprar un bote.
En el sol, la cuál
es la palabra clave.
Apenas me veo encogido debajo de
la cubierta, como Nosferatu.
¿Y tú?
Doblando tus calzoncillos, y
preparándole pudín inglés.
Encontré esta
en tu bolsillo.
Adamantium.
Si estás planeando
volarte los sesos...
¿Podrías esperar hasta que
salgamos a alta mar?
- Recién trapeé estos pisos.
- No necesito esta mierda.
Hace un año, me pediste
que te ayudara y...
Dios sabe que
lo he intentado.
Pero no puedo ayudarte,
Logan, no realmente...
Si no quieres
hablar conmigo.
Te escucho por la noche.
No estas durmiendo.
No quieres hablar de eso.
O el alcohol que
estás bebiendo.
O el pus que estás
limpiando de tus nudillos.
O la sangre que
lavo en tu ropa.
O las heridas
frescas en tu pecho.
Las que no están sanando.
Y estoy bastante seguro
de que...
...no querrás hablar
sobre el hecho...
...de que no puedes leer
la etiqueta en esa botella.
Dice Ibuprofeno.
Esa era mi taza favorita.
Aléjate de mis porquerías.
Te está pasando algo, Logan.
En el interior estás
enfermo. Lo puedo oler.
¡La mejor noche que
haya habido!
Oye, conductor.
Te quiero a ti.
Eres un muñeco.
2 PASAJEROS
MOTEL LIBERTY
Sr. Logan.
¡Jesús!
Por favor.
Necesitamos un aventón.
No estoy disponible.
Llama a un taxi.
Mi nombre es
Gabriela López.
No quiero saber
su nombre, Señora.
Hay hombres tras
de nosotros.
Tenemos que salir de aquí.
Ir al Norte, cruzar a Canadá.
Cualquiera puede
hacer ese trabajo.
Te daré $50.000.
¿Cómo me encontró?
Está jodiendo mi vida Señora.
La gente tras ustedes,
están tras mi trasero ahora.
Los avistamientos
que fueron publicados.
- Laura, entra.
- ¿Qué avistamientos?
La gente dijo que
alguien parecido a...
...Wolverine fue visto
en El Paso conduciendo.
Decían que se veía viejo.
¡Oye!
Te dije que dejarás ya
esa pelota.
- Niña mala.
- ¡No, no, por favor!
- ¡Te lo dije, niña mala!
- No, por favor.
- Tu mamá va a pagar eso.
- Deténgase, por favor.
¡Mierda!
Van a tener que
pagar por los daños.
Y ella tiene efectivo.
Lo he visto.
Regresa tu trasero
gordo a tu oficina.
Ella te dará tu dinero.
No dejes que llame a nadie.
Por favor.
Nos encontrarán,
nos matarán.
Soy una enfermera.
Lo era, en la Ciudad de México.
¿Cuándo pasó eso?
Esta mañana.
Cerca de la frontera.
Me escapé de ellos, pero...
Ahora conocen mi auto.
Mira, tengo que irme.
No espera, espera.
Por favor. Aquí.
Aquí.
¡Por favor, espera!
Mira. Mira,
aquí, ten esto.
Son $20.000.
Toma.
Llévanos a esta dirección.
Vas a tener $30.000
más cuando lleguemos.
Mis amigos, te lo darán.
Ellos estarán esperando.
Te darán cualquier cosa.
¿De dónde has sacado esto?
Mi novio.
Quiere matarme y llevársela.
¿Esa es tu hija?
Sí.
Sé que todavía
eres bueno por dentro.
Sé que quieres ayudarnos.
- No sabes nada de mí.
- ¡Por favor!
Te lo prometo, no habrá
problemas si nos vamos ahora.
¡No puedo sólo irme a
Dakota del Norte!
- Tenemos que estar allí el viernes.
- ¿O qué?
O perderemos nuestra
oportunidad de cruzar.
¡Por favor!
Tienes que. Por favor.
Por favor.
Me gustan esos.
Te hacen parecer más joven.
- Por favor, apúrate.
- Voy enseguida.
Charles, escucha.
Me tengo que ir.
Tengo que irme por
unos días. ¿Bueno?
Tengo un largo paseo,
conseguiré algo de buen dinero.
Cuando vuelva,
saldremos de aquí.
Vamos a ir a Yelapa.
Vamos a conseguir un bote.
Y vamos a vivir
en el océano.
¿Estaremos a salvo allí?
Sí, sí, estaremos a salvo.
¿Sabes lo qué Logan
nos trajo Charles?
Volveré en unos días.
¡Mierda!
Están aquí. Por favor...
- Logan.
- ¿Sí?
¿Qué pasó?
¿Algo salió mal?
El trabajo estaba mal
desde el comienzo.
¡Logan!
¿Qué?
¿A quién pertenece esto?
¿Quién es ese?
Creí que verías cuando
la mierda iba a pasar.
Puedo rastrear
a los mutantes.
Soy un cerdo de trufas
glorificado, no un clarividente.
Ve adentro, mantén a Charles
tranquilo. ¡Ve adentro, ahora!
Tienen que irse, imbéciles.
Esto es propiedad privada.
Sí, lo es.
De hecho, creo que
pertenece a una...
...empresa multinacional
de fundición...
...con base en Shanghái.
¿Dónde guardas al viejo?
¿Está allí?
¿O está allí?
Eso sería inteligente.
Me gustaría conocerlo.
Me han dicho que la Agencia
clasifica a su cerebro...
...como un arma de
destrucción masiva, ahora.
Maldita lastima lo
que pasó en el Este.
Ha estado muerto por un año.
Necesito a la niña.
¿Qué niña?
Una que va junto con esa
pelota que estás sosteniendo.
No hay una niña aquí.
Sé que fuiste al Motel.
Sí, me llamaron allí.
No había niña.
Sólo había una mujer.
Sólo una mujer.
Nada más ella.
Entonces, viste a Gabriela.
Pero, no me llamaste.
Eso duele.
No les disparaste a las dos,
¿verdad?
- No, ¿y tú?
- Te pregunté primero.
- No me gustan las armas.
- Por supuesto.
Ojala me hubieras
llamado Logan.
Como te lo pedí.
¿Ves?
No eres el único
que ha sido mejorado.
Logan. ¡Logan!
Esta es Laura.
¡Caliban, ven!
Esta es de quien te
he estado hablando.
Esta es Laura.
Te hemos estado esperando.
Ven, ven aquí.
Está bien.
Ven.
Laura.
Está bien, está bien.
Ven.
Ven. Está bien.
Puedes quedarte aquí, Laura.
Es seguro.
Aquí podemos cuidarte.
Vamos.
Son como ex-militares.
¿Caza recompensas quizás?
Peor.
¿Está solo?
Sí, no por mucho tiempo.
Súbelo a su vehículo,
llévalo al arroyo y déjalo ahí.
¿Y que si despierta
antes de llegar?
Mándame un mensaje de
texto de donde estás.
Y te recogeremos.
Logan.
- Logan.
- Oye. ¡Oye!
La recuperarás después
de que averigüe...
...en lo que tú y tu
madre nos han metido.
- No, Logan.
- ¿Qué?
Yo no, creo...
Logan, la mujer que
conociste no es su madre.
- ¿Entonces, si habla?
- Estamos comunicándonos.
Comunicando.
Toma estas ahora.
Tenemos que salir de aquí.
Ya no es seguro aquí.
Y no puedes tener un
ataque allá, ¿entiendes?
Sí, pero esta es la
mutante de la que te hablé.
- Necesita nuestra ayuda.
- Ella no es una mutante.
- ¡Sí, lo es!
- ¿Cuál es su don, Charles?
¿Comer?
¿Lanzamiento de tubos?
Logan...
Está bien.
Sí.
"Toma el arma,
tira el cuerpo".
"Un mensaje de texto cuando
estés en el camino de regreso".
¿Hay algo más que necesites?
¿Algo para la niña?
Ahora estás jodido, loco.
Está bien.
No es un chu-chu.
Está bien. Siéntate.
- Tenemos que irnos.
- ¿Qué?
- ¿Qué está pasando?
- Quédate aquí. ¿Dónde?
- No te muevas.
- ¿A dónde vamos?
No te preocupes.
Volverá por ti.
Logan, la niña. No te vayas.
Tenemos que volver por la niña.
Logan, ¿qué hay de la niña?
Logan.
Logan,
no debemos olvidar a Laura.
Ella no es nuestro problema.
¡Mierda!
Logan.
Sí, estoy pensando.
La niña.
Logan,
no debemos olvidar a Laura.
- Por favor guarda silencio.
- Logan.
- Charles Xavier.
- ¿Dónde está Caliban?
El octogenario más
buscado de Estados Unidos.
En realidad,
soy un nonagenario.
¿Dónde está Caliban?
¿Por qué no me dices dónde
está la niña primero?
O puedo preguntarle al calvo.
Parece bastante amable.
Te dije que no está aquí.
¿Dónde está Caliban,
hijo de perra?
Lo dejé en la misma zanja
que iba a dejarme.
Jesús, Wolverine, viéndote así
sólo rompe mi maldito corazón.
Tan pronto como lo arranque
de tu pecho, carajo.
Vayan por ella.
¡Laura!
¡Asi se hace!
Hola, nena.
Laura...
¡Laura!
Cariño, querrás
quedarte donde estas.
Quieres ver a tus amigos,
¿verdad?
Comandante,
sólo alto.
Dijiste viva o muerta.
¡Laura!
Laura.
No, no.
¡Muévanse! ¡Vayan!
¡Muévanse! ¡Ahora!
Dejen de disparar.
- ¡Ella sana! ¡Muévanse!
- Muy bien, muévanse.
¡Vayan, vayan, vayan!
¡Con una mierda!
Te tengo.
Vamos, sosténganla.
Como te dije Logan,
ella es una mutante como tú.
¡Sostente!
Muy parecida a ti.
Laura, ¿estás bien?
¡Muévete!
Sosténganse.
¡Carajo! ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Mierda!
Con todo, vamos.
¡Laura!
Siéntate.
Tráeme al rastreador.
Tú.
¿Quién diablos eres tú?
¡Oye! Te hice una pregunta.
¿Quién eres?
Sabes quién es, Logan.
No, no sé.
¿Te recuerda a alguien?
Leí sobre ti cuando
era niño.
Creo que estás pensando
en alguien más.
Ahora si no me equivoco,
solías trabajar para mi equipo.
Estabas ayudando a reunir a
todos esos viejos mutantes.
¿Qué cambió?
¿Encontraste la religión?
Voy a necesitar que hagas
otra cosa por los buenos...
Y rastrees a una mutante más,
que es especial para mí.
No te ayudaré
de nuevo.
Por supuesto que dirías eso.
Pero tengo una teoría de que
la gente realmente no cambia.
Cuidado con la luz.
Caliban, apuesto a que
es lo que tu mamá...
...te dijo todos los días,
cuando eras niño.
Cuidado con la luz.
Ahora, no saquemos lo peor
de nosotros.
La niña no vale la pena,
confía en mí.
Ella no es una mierda
natural, como tú.
Ella es un error de negocios,
un trato que salió mal.
Hay responsabilidad.
No pueden tener a
sus patentes...
...corriendo por ahí
lastimando a la gente, ¿no?
Tenemos que sacarla
de la pizarra,
antes de que lastime
a alguien más.
Alguien que te importe.
Tal vez.
Así que ponte a olfatear.
Mi nombre es
Gabriela López.
Soy una enfermera.
Y por 10 años trabajé
para la investigación...
...de Transigen en
la Ciudad de México.
Transigen es propiedad de
una empresa estadounidense.
Lo que estoy a punto de
mostrarte es ilegal...
...en los Estados Unidos
y Canadá.
Nos dijeron que formábamos parte
de un estudio farmacéutico.
Pero, por supuesto,
eso era mentira.
Estos niños nacieron
en Transigen.
Ellos nacieron aquí...
Y nunca se han ido.
Nunca han visto el
sol o el océano...
Lluvia o nieve...
O a cualquiera de las
criaturas de Dios.
No tienen actas
de nacimiento...
Sin nombres.
Además de los que
les hemos dado.
Fueron criados en el vientre
de chicas mexicanas.
Chicas que ya nadie
encuentra.
Sus padres eran
semillas genéticas...
Semillas especiales
en botellas.
¿Cumpleaños?
¿Es en serio?
No los disfrazamos en
Halloween.
No los llamamos cariño,
ni besamos sus raspones...
No pienses en ellos como niños.
Velos como cosas.
Con patentes y
derechos de autor.
Creían que éramos
demasiado pobres...
...y estúpidos
para entender.
Somos pobres, sí...
- Pero no somos estúpidos.
- Usa tus poderes.
Esto es un negocio.
Están haciendo soldados.
Asesinos.
No...
Estos son bebés
de mutantes muer...
Dakota del Norte.
Tomaste el dinero
de esa mujer.
Dijiste que llevarías
a la niña allí.
¿Qué es ella?
Ella es tu hija, Logan.
Alkali tiene tu
código genético.
No sólo el mío.
Logan...
No quiero hablar al respecto,
no quiero oír nada más.
- Logan...
- Sólo detente.
Tengo que orinar.
Último.
De nada.
Detente por el amor de Dios,
lo haré yo mismo.
Sí. Pero,
no lo estás haciendo.
Ya termina.
No contigo parado ahí.
Confía en mí,
no estoy viéndote.
¡Hola!
Sabes que tienes que
pagar por eso, ¿verdad?
¡Oye!
¿Dónde están tu mami y papi?
Vamos.
Ya es suficiente...
Estas también.
¡Mierda!
¡No está bien!
Lo siento.
¿Tienes cargadores
para celulares?
Vamos. Al auto.
A medida que los niños
se hicieron mayores...
Laura. Laura.
...se hicieron más difíciles.
No podían ser controlados.
La empresa volvió
sus cuerpos en armas.
Trataron de
enseñarles a matar.
Pero no querían pelear.
Un soldado que no
pelea es inútil.
Dentro de este edificio...
Están trabajando
en algo nuevo.
Algo que piensan que
es mejor que los niños.
Algo que dicen es sin alma.
¿Quiere mi informe completo?
Aquí no hay buen sushi.
Es el equivalente mexicano a
Denver, Colorado.
Deben de haber tenido éxito.
Hace una semana,
nos dijeron...
...que cerráramos
nuestro Programa.
Comenzaron a sacrificar
a los niños.
Vamos a salvar a tantos
niños como podamos.
He leído sobre un
lugar en el Norte.
Un lugar para los mutantes.
Lo llaman Edén.
Si estás viendo esto...
Significa que estoy muerta.
No estoy segura si otros
niños sobrevivieron.
Fuimos separados.
No hay más dinero.
Eso fue una mentira.
Ella no es mi hija.
Pero yo la quiero.
Puede que no la quieras.
Pero ella es tu hija.
Por favor. Te lo ruego...
Mantenla a salvo.
¿Así que es donde
nos esconderemos?
No escondernos.
Tendremos un par de
horas de sueño...
Limpiarnos, algo
de ropa nueva,
conseguiremos un nuevo
vehículo, irnos de aquí.
El hotel y casino Harrah le da
la bienvenida a Oklahoma City.
Oye.
Diversión sin fin en
el hotel y casino Harrah.
Oye, déjalo enfrente,
¿de acuerdo?
Ven, vamos.
Oye, Laura.
Vámonos.
Necesitamos ropa.
Subiendo.
No, no, detente.
Estos no son juguetes.
- No, no, lo siento. La silla.
- ¿Qué? Bueno.
Gracias.
Ven acá. Quédate allí.
Quédate ahí.
Logan, es tuyo.
¿Qué?
No te preocupes ahorita.
Sólo necesitamos la habitación.
Nos cambiaremos en la habitación.
Esta es una película
muy famosa, Laura.
Tiene casi 100 años
de antigüedad.
Vi por primera vez
esta película...
...en el cine Essoldo
de mi ciudad natal...
Cuando tenía tu edad.
...estás en el Cielo,
santificado sea tu nombre.
Vénganos tu reino,
hágase tu voluntad...
TRANSIGEN
ESTUDIO PEDIÁTRICO
DE CÁNCER
¡Mierda!
¿Lees esto en
tu tiempo libre?
Sí, Charles, tenemos
una admiradora de los X-Men.
¿Sabes que son puro cuento,
no?
Tal vez un cuarto de
eso sucedió, y no así.
En el mundo real,
la gente muere.
Y ningún imbécil en un
maldito leotardo, puede evitarlo.
- Logan.
- Para.
Esto es un helado para
irse a dormir.
Logan...
Tu enfermera te ha estado
contando pura mierda.
No creo que Laura necesite
recordar las dificultades de la vida.
¿No dijiste algo acerca de
encontrarnos un nuevo vehículo?
Dos píldoras más,
en una hora.
Dáselas a él.
¿Por qué, Shane?
Un hombre tiene que
ser lo que es, Joey.
No se pueden
romper los moldes.
Lo intenté,
y no funcionó para mí.
Joey, no hay vida,
sin muerte...
No hay vuelta atrás.
Bien o mal es una marca.
Una marca que se queda.
Ahora corre a casa de tu madre
y dile que todo está bien.
No hay más pistoleros
en el Valle.
¿Quiénes son Uds.?
¿Más Policías? Porque le
dije a los otros chicos...
Espera.
ABIERTO - CERRADO
¡Levántate!
En tu jaula, rastreador.
Hiciste tu trabajo.
¿Qué carajos es eso?
Chicos.
¡Mierda!
Dense gusto.
Te diré qué. Ocho grandes...
Y voy a tenerlo recién
pintado para ti,
neumáticos nuevos,
monturas, balanceado.
Y el papeleo completo.
Te daré diez, si te
puedes olvidar del papeleo.
Bueno, necesita neumáticos nuevos,
ya están gastados.
¿Cuánto tiempo llevará?
Una hora.
¿EDÉN O EL FINAL?
Jesús.
Están jodiendo conmigo.
Señor, ¿tiene sus llaves...?
¡Señor!
¿Tiene las llaves? ¡Señor!
¡Mierda!
Charles. ¡Charles!
Subiendo.
¡Vamos, vamos!
¡Mierda!
¿Estás bien?
Tenemos que salir de aquí.
Lo siento mucho.
Yo... Lo siento mucho.
El personal de emergencia
sigue en la escena.
En el casino y hotel Harrah
en Oklahoma City.
Donde por lo menos
400 huéspedes fueron...
...golpeados con
parálisis temporal ayer.
Hay semejanzas
con el incidente...
...del año pasado en
Westchester, Nueva York...
Que dejó más de
600 heridos...
Y tomó la vida de siete mutantes,
incluyendo varios de los X-Men.
Ya déjalo.
¡Dije que lo dejes!
Es una niña, Logan.
Y de hecho, ella es tu...
¿Cuánto tiempo ha pasado desde
que tomaste tus medicamentos?
- Dime, ¿cuánto tiempo ha pasado?
- ¡No lo sé!
Dos días.
Viste lo que pasó ayer.
Si esa mierda se
hubiera prolongado...
Hice lo que tuve que
hacer para salvar a Laura.
No hiciste nada.
Sólo te asustaste y
tuviste un jodido ataque.
Supongo que me prefieres
castrado farmacéuticamente...
...que divagando
como a un lunático.
Mucho más fácil para ti.
¿Más fácil? ¡Jesús!
No hay nada fácil
contigo Charles, ¡nada!
Por favor,
sé cómo el resto del mundo.
Culpando a alguien por
tu mierda aburrida.
Lo sé amigo.
Soy una gran decepción.
Honestamente, no tienes
sentido del propósito...
...de lo que estamos haciendo.
Bien, ¿qué estamos haciendo?
Hay una joven mutante
sentada en nuestro auto.
Sí, la veo.
Y adonde la llevamos,
hay otros.
¿Eso no significa
nada para ti?
Sí, sí,
no significa nada para mí.
Especialmente dado que
la enfermera Gabriela...
...hizo que se comiera toda la
mierda de los jodidos cómics.
¿De qué estás hablando?
Dale éstas, toma dos
píldoras y dáselas a él.
- Logan, Logan.
- Dáselas a él.
¡Ahora!
Quiero verlo.
Doctor Rice, todo está bajo control.
Camiones automatizados
de mierda.
Lenguaje Logan.
Y estás gritando
a una máquina.
¿Ahora qué? Ella puede atravesar
a un hombre de un golpe,
pero no puede oír
algunas palabras groseras.
Ella puede aprender
a ser mejor.
¿Quieres decir,
mejor que yo?
- De hecho, sí.
- Muy bien.
Y por cierto, las garras
del pie de Laura son...
...el resultado
obvio de su género.
¿Es eso un hecho?
En una manada de leones,
las hembras...
...son cazadoras
y cuidadoras.
Es bueno saberlo.
Ella usa sus garras
delanteras para cazar...
Y sus garras traseras
defensivamente.
¿Sí?
Asegurando así
su supervivencia.
¡Oye, oye!
Debemos ayudarlos.
No, tenemos que seguir
adelante. Alguien vendrá.
Alguien ya ha venido.
Alerta, alerta.
Buenos chicos.
Oye, ¿necesitas una mano?
¿Listos? ¡Adelante!
¡Bien, ya está!
Ven, vamos a casa.
¡Laura!
Muchas gracias por tu ayuda.
- Soy Kathryn.
- James.
Él es mi hijo Nate.
- Hola.
¿Esa es tu hija?
Sí, esa es Laura,
y ese es mi papá...
Chuck.
Vamos, Laura, vámonos.
Bueno, ¿podemos mostrar
nuestro aprecio...
...y darles a los
3 una comida decente?
No vivimos muy
lejos de aquí.
- No, gracias.
- Eso sería encantador.
Mi nombre es Dr. Rice.
Pero puedes llamarme Zander,
si quieres.
Mi colega me dice que has
estado un poco resistente.
Él cree que has estado
dispensando información retrasada.
Permitiendo que tus amigos
vayan un paso adelante.
Te estoy ofreciendo la
posibilidad de redención, Caliban.
El proteger al mundo y en el
proceso, salvar a tus amigos.
La niña es un pequeño
precio a pagar por eso.
A diferencia de ti,
ella no es pura.
Ella no fue hecha
por la naturaleza.
Ella es un error mío.
Hice lo que pude y me
quemaron y me golpearon.
Tus colegas son unos salvajes.
Estoy de acuerdo.
Los Reavers fueron
muy ineficaces.
Pero, traeré nuevas
herramientas para usar.
Pero todavía necesito
a alguien que...
...nos ponga en la
dirección correcta.
No, no puedo ayudarte.
Respira, respira.
¿Qué tiene él? ¿El viejo?
¿Alzheimer? ¿ALS?
Una enfermedad
cerebral degenerativa...
...en el cerebro más
peligroso del mundo.
Qué combo.
¿Quieres dar las gracias?
Da las gracias, bebé.
Gracias Dios
por esta comida...
Y el que tengamos a nuestros
nuevos amigos.
Ellos vinieron
en nuestra ayuda.
- Amén.
Aquí tiene.
Gracias, Señor.
Bueno, hay mucho
más si ella quiere.
Ella está bien. Gracias.
Esto está delicioso.
- Gracias.
- Tan rico.
¿A dónde se dirigen?
- Oregon.
- Dakota del Sur.
Bien, Oregon y luego
Dakota del Sur.
¿Vacaciones?
Sí.
Planeadas hace mucho tiempo.
Somos gente de ciudad.
Siempre quise hacer un viaje
por carretera, ver el país y...
Conocer a la gente en este.
Eso suena encantador.
Estoy tratando de
hacer que Will aquí...
...tome vacaciones
desde hace años.
De viaje por todo el país,
¿quién va a cuidar este lugar?
Exactamente.
Yo digo que lo dejes ir.
¿Y vivir dónde?
El Señor proveerá.
Todavía estoy esperando
que el Señor...
...me provea
una nueva trilladora.
Honestamente, me encantaría
viajar algún día.
Entonces apuesto
a que lo harás.
Puedo dejar la escuela.
De acuerdo, no
vayamos tan lejos.
Quiero decir que lo haré.
- No.
- ¿Por qué no?
No.
- Quieres viajar, quiero viajar.
- Hijo. Hijo.
Eso suena...
Es perfecto.
¿Por qué querrías hacer eso,
Nate?
Cuidado, estás hablando con un
hombre que dirigía una escuela...
Durante muchos años,
¿verdad, Charles?
¿En serio?
Bueno, eso es... Era una...
Era una especie de escuela
para necesidades especiales.
Esa es una buena
descripción.
Él también estuvo allí.
Sí,
me echaron un par de veces.
Ojalá pudiera decir que
fuiste un buen alumno,
pero las palabras
se me atoran.
Quiero decir, no
puedo agradecerles...
...lo suficiente por esto.
Fue grandioso.
Pero tenemos un largo
camino por delante...
Pero necesitan descansar,
¿no?
Sí, encontraremos un Motel.
El más cercano es a dos horas
y ni siquiera es agradable.
Tenemos una habitación
perfectamente buena,
arriba para tu
padre e hija...
Y tú puedes dormir en
la sala en el...
Kathryn, eres muy agradable,
pero no deberíamos.
Podemos salir
temprano en la mañana.
Al despuntar el alba,
¿funcionaria eso?
De acuerdo, ¿por qué no
nos aseamos papá?
Bueno.
Siéntate.
¿Cariño, quieres un postre?
Dos días en la carretera, sólo
una comida y apenas dormir.
Tiene 11 años y yo
jodidos 90, maldita sea.
Hay 101 razones para
seguir avanzando.
No soy una caja de
aguacates, Logan.
Quedarse la noche,
¿entonces qué?
Luego la llevamos con
sus amigos en Edén.
Y luego compramos
el bote.
Tomate las píldoras.
¡Mierda!
- ¿Qué está pasando?
- ¡Nate!
Llena la tina antes de que
se pierda la presión.
Cariño, revisa el lavabo.
Sólo no están
haciendo esto legal.
Sólo el dinero se
encargará ahora.
No puedo esperar hasta la mañana.
Acaba de llover anoche.
Tenemos tres invitados y un
fregadero lleno de platos.
Muy bien. Muy bien.
La estación de bombeo que nos
suministra es a milla y media.
A veces se apaga.
- Por imbéciles.
- ¡Oye!
No.
Mi hijo estará feliz
de ir contigo.
No, eso está bien.
Los hombres que hacen esto
a veces pueden ser...
- Yo puedo ir.
- No, tú tienes tarea.
De acuerdo, yo iré.
Sólo necesito
acomodar a mi papá.
Buenas noches.
¿Quieres T.V.?
Hay televisión aquí.
- Estoy bien.
- De acuerdo.
Descansa un poco.
¿Sabes, Logan?
Así es como se
ve una vida.
Una casa,
la gente que se ama.
Un lugar seguro.
Deberías tomar un
momento y sentirlo.
Sí. Es genial.
Logan. ¡Logan!
Aún tienes tiempo.
Charles, el mundo,
ya no es el mismo que era.
Estamos tomando un riesgo
estando aquí, y lo sabes.
Y adónde vamos, Edén...
No existe.
Su enfermera lo sacó de
un libro de comics.
¿Lo entiendes?
Eso no es real.
Lo es para Laura.
Descansa un poco.
Bebidas Canewood compró todo
aquí excepto por nosotros.
Cuando no vendimos,
intentaron apoderarse de esto.
Se metieron con
nuestra agua.
Un par de meses atrás, alguien
envenenó a nuestros perros.
Así que allá en la carretera...
¿Esos camiones?
Quién sabe. Tal vez.
Oye, míralos.
Son como dinosaurios
con ese cuerpo de...
...20 toneladas y
pequeños cerebros pequeños.
...descascarando su
supermaíz transgénico.
Y sabe cómo la mierda también.
¿Por qué la gente come?
No lo hacen. Lo beben.
Jarabe de maíz.
Son las bebidas
que todos toman...
Para mantenerse
despierto, animarse,
sentirse fuerte,
sexy, lo que sea.
Solía haber un tiempo, cuando
un mal día era sólo un mal día.
El mío sigue siéndolo.
Son por...
Son por lazo.
Estos son por las
carreras de barril...
Y este es por los postes.
Todos son segundo
y tercer lugar.
No soy demasiado bueno,
pero mi papá me obliga.
¿Quieres escuchar?
¿Te gusta?
Puedes quedártelo
por esta noche...
Y, me lo darás
por la mañana.
Parece que vamos a
estar aquí por un rato.
¿Eso aguantará?
Sí.
Hasta la próxima vez.
Gracias.
¿Cuánto tiempo ha
sido tu hija así?
¿Qué?
Muda.
Desde el comienzo.
Oye, de muchas maneras,
te envidio.
Cuando llegan a
la edad de Nate,
las tonterías que
salen de sus bocas...
Uno se pregunta qué sentido tiene todo.
¡Mierda!
No te preocupes.
No la necesitaremos.
Quédate aquí.
Buenas noches, Señor Munson.
¿Qué lo trae por aquí?
¿Por qué no le
preguntas a tus chicos?
Sr. Munson, entiende que está
traspasando ahora, ¿verdad?
Tengo un acuerdo con el dueño
anterior de la propiedad.
¡Mentira!
"Anterior", siendo
la palabra clave.
¿Quién es este?
Es el tipo que te dice que
vuelvas a tu linda camioneta.
Ve a jugar a otro lugar.
Oye, Carl...
Parece que el Señor Munson
contrató un poco de músculo.
Así parece.
Él es un amigo mío.
Un amigo con la boca grande.
Lo escucho mucho.
Entonces probablemente
escuchas esto también.
Más de lo que me gustaría.
¡Entonces sabes
que sigue!
A la cuenta a tres...
Y van a empezar a alejarse.
Tengo derecho a esta agua.
- Uno.
- Tengo un abogado ahora.
Dos.
Tres.
¿Está bien, jefe?
Ya sabes que sigue.
Lárgate de aquí.
- ¿Está bien jefe?
- ¡Vete a la mierda!
¡Váyanse!
Tienes entrenamiento.
Algo.
Oye,
no la despiertes todavía.
Deja que duerma otra hora.
¿Sabes, Logan?
Esto fue sin duda...
La noche más perfecta que
haya tenido en mucho tiempo.
Pero no la merezco.
¿Cierto?
Hice algo.
Algo inenarrable.
He recordado lo que
pasó en Westchester.
Esta no es la primera vez
que hago daño a la gente.
Hasta hoy, no lo sabía.
No me lo dirías.
Así que sólo,
nos mantenemos...
Huyendo de eso.
Creo que finalmente
te entiendo.
Logan...
Es fantástico.
¡Dijiste que sólo
necesitabas a la niña!
Te dije que tendría que
implementar nuevas herramientas.
Tus amigos tuvieron todas las
posibilidades, tú también.
¿Nate?
Bájala.
Amor.
¡Quédate ahí abajo, Will!
¡Detente!
¡Kathryn!
¡No!
¿Charles?
¡Charles!
Sostén esto.
No era yo. Yo no fui.
Ahí viene.
Podría recogerlos.
A mitad del camino.
No, no, no.
Que vengan a nosotros.
Batallamos con los x-23.
Asumimos que como eran niños...
...podríamos criarlos
sin conciencia.
Pero no puedes
controlar su rabia.
Tú simplemente la diseñas...
...de cero.
¿Quién carajos son esos?
¿Will Munson?
Sólo aguanta, Charles.
¡Munson, maldita sea,
sal aquí!
¡Munson!
¡Ven aquí ahora!
Ven aquí ahora, Munson.
Ahí está ese imbécil.
Oye, imbécil.
Escucha, estoy dispuesto a
dejar que se olvide.
No sé qué es lo que
te paga Munson...
Pero, Canewood puede
darte cinco grandes.
A la semana sería.
Será mejor que te
quedes donde estás, amigo.
Yo soy la ley aquí.
No, no, no.
¡Qué, no!
¡Ay, mierda!
¡Dispárale!
Necesitamos intervenir.
Bueno, él sólo te
escucha a ti, Doc.
¡24!
¡Regresa aquí!
¡Detente! ¡Detente ahora!
¡Haz presión con esto, fuerte!
- Nuestro barco.
- ¿Qué?
El bote.
¡No!
¡Ven!
¡24!
- ¡Necesito ayuda aquí!
- ¡Maldita sea!
Supongo que tendré que
encargarme de esto ahora.
Dame eso.
¿Qué carajos crees
que estás haciendo?
Debemos rodearlos y
flanquear a los granjeros.
Síganme.
Traigan más municiones.
Llévense estos
cargadores.
¡Ven!
¡Ahora!
Recógela.
Cuidado con la luz.
¿Qué demonios eres?
Siéntate.
Quédate quieta.
Está bien, está bien.
Está bien.
Lo hiciste bien 24.
Están sanando.
Sólo respira.
Eres un recién nacido,
en todo sentido.
Sólo respira.
Tu cuerpo tiene
trabajo que hacer.
Hemostasia, angiogénesis,
epitelización...
...proliferación de
las células madre.
Esto te ayudará a sanar.
Te hace más fuerte.
Bueno...
Es todo agua y...
Tiene agua.
¡Carajo! Carajo.
¡Carajo! ¡Carajo!
¡Carajo!
¡Mierda!
¡Carajo! ¡Carajo!
¡Carajo!
¡Malditos hijos de...!
¡Mierda!
¡Carajo! ¡Carajo!
Bienvenido de vuelta.
Estaba empezando a pensar
que iba a tener que decirle...
...a esa linda niñita en
la sala de espera...
...que su papi había muerto.
Yo...
Siempre había esperado...
...tener la oportunidad de
conocer a alguien como tú.
Quedan tan pocos de ustedes.
Encantado de conocerlo
también, doctor.
Pero tengo que
seguir mi camino.
No, no hagas eso.
Lo que necesita es
descanso y tratamiento.
Necesitas hacerte
checar en alguna parte.
- Estaré bien.
- ¡No, no lo estarás!
Sé que eres diferente...
Pero, eso no cambia
el hecho de que...
...algo dentro de ti,
te está envenenado.
Tienes que ir al Hospital.
Descubrir lo que es.
Sé lo que es.
Por favor, Señor,
si no quiere ir a...
...un Hospital, tal
vez pueda ayudarle.
Tal vez pueda hacer
algunas pruebas.
Mira, Doc.
Pareces un buen tipo.
¿Quieres salvar una vida?
Salva la tuya.
Olvídate de que
estuvimos aquí.
Vámonos.
¡Oye!
No puedes sólo tomar
mierda, sabes...
No sé cómo me has
traído aquí, pero...
Gracias.
Sí.
¿Puedes hablar?
¿Qué carajos...?
¿Por qué carajo...?
¿Qué fue toda esta mierda las
últimas 2.000 millas de mierda?
¿Qué? Cállate.
¡Cállate,
cierra la puta boca!
¿Qué? ¿Quién es esa?
¿Quién es esa?
Dakota del Norte.
¿Qué?
Mierda, mira...
Este lugar. ¿De acuerdo?
Tu enfermera, ella leyó
demasiados comics, ¿entiendes?
¡Demasiadas historias!
¡Lo he visto!
Lo he visto, ¿de acuerdo?
Todo esto de aquí...
Nada de esto... ¡No, no existe!
De acuerdo, ¿me entiendes?
Este Edén no existe.
No, no.
Es una fantasía.
¿No puedes ver eso?
Esos son los nombres de las personas
que hicieron esto...
Ellos inventaron todo esto.
¿Bueno? Todo esto...
Sucedió una vez, y lo
convirtieron en una gran mentira.
Es todo lo que es. ¡No!
Carajo.
No.
Lo sé, lo entiendo.
Esto es un largo camino.
¿Lo entiendes? No te
llevaré a Dakota del Norte.
Estoy jodido.
Y no puedo llevarte allí.
Es una manejada de dos días
y no te llevaré...
¡No me golpees carajo!
¡No me golpees!
Deja de decir esos nombres.
Ya deja de decir
esos nombres.
¡Detente!
Detente.
¡Carajo!
¡Perfecto, perfecto!
¿Quieres ir ahí?
Te llevaré allí.
...velo por ti misma.
Vamos a la maldita
tierra de fantasía.
Entendemos la importancia de
la contención, Dr. Rice.
Pero no puede dejar
por detrás una...
...zona de guerra
como lo hizo en Juárez.
Trate de recordar que esto es
todo por las máquinas de matar.
Máquinas que con gusto
destriparían a su familia.
No todos.
Me dijeron que los utilizara,
vivos o muertos.
¿Están cambiando mi informe?
No.
Está bien, entonces.
Disequen los tejidos de este.
Era un buen rastreador,
y tenía un alto C.I.
Aquí tiene.
EVIDENCIA
DELILAH, RICTOR, BOBBY,
REBECCA, LAURA, CHARLOTTE
Oye.
Muévete.
Déjame conducir.
Absolutamente no.
Deja de mirarme feo.
Estás muriendo.
Quieres morir.
Charles me lo dijo.
¿Qué más te dijo?
Que no te deje.
¡Oye, oye, oye!
Descansa.
Mantenlo firme.
Inclínalo hacia mí.
Sí.
Calma.
¿Así está bien, Rictor?
Es mucho, menos.
Oye.
¿Dónde estoy?
¿Qué es esto?
¿De dónde sacaste eso?
De dónde venimos.
Nos lo dieron cuando
estábamos peleando.
Te hace más fuerte.
Te hace más loco,
es lo que hace.
Te matará.
No, no si lo usas
en pequeñas dosis.
Te ayudará a sanar.
¿Dónde está Laura?
Ella está durmiendo
por allí.
¿Quieres que la despierte?
No.
Tuviste una pesadilla.
¿Tú tienes pesadillas?
De gente que me lastimó.
Las mías son diferentes.
Hago daño a la gente.
¿Sabes lo que es?
Está hecha de Adamantium.
Es lo que ponen
dentro de nosotros.
Así que puede matarnos.
Probablemente es lo que
me está matando ahora.
Bueno.
La tengo desde hace
mucho tiempo...
Y la guardo como un
recordatorio de lo que soy.
Ahora la conservo para...
De hecho...
Estaba pensando en
dispararme con ella.
Como dijo Charles.
Yo también he
herido a la gente.
Vas a tener que aprender
a vivir con eso.
Eran gente mala.
Todo es igual.
No es gracioso.
¡Eso no es gracioso!
¡Oye! Oye amigo.
¿Cuánto tiempo
he estado fuera?
Oye.
¿Cuánto tiempo he
estado en esa cama?
Dos días.
¿Llevo dos días aquí?
Ve y di a todo el
mundo que empaquen.
No pueden hacer eso,
no pueden quedarse aquí.
Tenemos que esperar.
Ese era el plan.
Y todo el mundo
tenía hasta hoy...
...para encontrar
su camino aquí.
Si siguen esperando,
Alkali los encontrará...
...¡y los matara a todos!
¡Tienen que irse!
Nos vamos mañana
antes del amanecer.
Vamos a cruzar la frontera.
Es un refugio seguro.
¿Tienes coordenadas?
Sí,
entre el mediodía y las 5...
Los satélites estarán
ciegos entonces...
- Su asilo fue aprobado.
- Copiado.
Gíralo a la derecha, Laura.
Un poco más. Sí.
¿Ves los bosques?
Eso es una caminata de
8 millas aquí.
¿Ves ese paso?
Esa es la frontera.
Ahí es donde
estaremos a salvo.
Entra.
Laura me contó todo lo
que hiciste por ella.
Ella tuvo suerte de tenerte.
Tómalo.
Ella dice que es tuyo.
Es por eso que lo hiciste,
¿verdad?
Sí, bueno...
Mira, no lo necesito.
Ustedes sí. ¿De acuerdo?
Como quieras.
Gracias.
Tus amigos parecen
agradables.
Me recuerdan a...
Oye, oye, ¿qué está pasando?
Estás con tus amigos.
Lo lograste.
¿Adónde vas a ir tú?
Al bar más cercano, para empezar.
Oye, te traje aquí. Eso fue
a todo lo que me comprometí.
Incluso devolví el dinero.
¡Qué hombre tan bueno!
Oye, nunca pedí por esto.
¿Bien?
Charles no pidió por esto.
Caliban nunca
pidió por esto.
Y están a seis pies
bajo la tierra.
No sé lo que Charles te
metió en la cabeza...
Pero no soy lo que
sea que crees que soy.
¿De acuerdo?
Apenas te conocí
hace una semana.
Tienes a tu Rebecca,
tu Delilah...
Tu bla, bla, o lo que sea.
Todo lo que has pedido,
¡lo tienes!
Y es mejor de esta manera.
Porque soy una
mierda en esto.
Le pasa mierda mala a
la gente que me importa.
¿Me entiendes?
Entonces, estaré bien.
NO TODO DE GOLPE
RICTOR
¡Ayuda!
Corran...
¡Corran a las montañas!
¡Corre, Bobby, corre!
¡Vayan! ¡Vayan!
Ve más rápido.
Debemos alcanzarlos antes de
que lleguen a la frontera.
¡Laura!
Ese es Wolverine.
¡Muévanse!
¡Vámonos! ¡Vámonos!
¡Corran! ¡Corran!
¡Corran!
Quiero que respires.
Sólo es una herida
de la carne, bebé.
¡Ahí está ella!
¡La tenemos!
¡Apártate!
¡Ponte detrás de mí!
Te tomaste toda la medicina.
Se está desgastando.
Ve con tus amigos.
Ve.
¿Laura?
Tú sabrás cuándo.
¡9 en punto!
El jugo verde se
está desgastando.
Para ser un mutante viejo,
duró poco el efecto.
Pronto te será difícil
sacar las garras.
¡Destruye a este idiota,
Logan!
Por favor, deténgase,
Sr. Howlett.
Voy a tener que decirle
a estos hombres...
...que disparen
contra estos niños.
No querrás eso.
Sabe que ya está pasando
el efecto del suero.
No sobrevivirá
a más heridas.
Permíteme presentarme.
Zander Rice.
Creo que conociste a mi padre
en el Programa de Armas-X.
Sí. Él es el imbécil que
puso este veneno en mí.
Sí, él fue uno de ellos.
Creo que podría
haberlo matado.
Creo que tienes razón.
¿Por qué no muestras un
poco de respeto, mutante?
Estás mirando al hombre que
extermino a los de tu tipo.
Mi amigo Donald
exagera.
Él hace que suene más
brutal de lo que quiero.
Pero eso no fue para acabar
con la especie mutante...
Fue para controlarla.
Me di cuenta de
que debíamos...
...perfeccionar lo
que comemos y bebemos.
Podríamos utilizar eso como
parte de perfeccionarnos.
Al distribuir discretamente la
terapia génica a través de todo...
...desde bebidas dulces hasta
cereales de desayuno.
Esto funcionó.
La mutación al azar siguió
el camino de la polio.
Y nos embarcamos en
nuestro próximo esfuerzo.
Crear sus propios mutantes.
Precisamente.
Son tiempos peligrosos,
James. No puedes...
¡Ay, carajo!
¡Hora del espectáculo,
chico!
¡Levántate, chico,
levántate, chico!
Él hizo eso. ¡Levántate!
¡Laura! ¡No!
¡Laura!
Por favor, por favor...
Ve.
¡Ve!
¡Ve! ¡Ve! ¡Ve!
¡Váyanse! ¡Salgan de aquí!
¡Váyanse!
¡Vayan! ¡Váyanse!
¡Váyanse! ¡Váyanse!
¡Váyanse!
¡Laura, corre!
¡No!
No.
No, no.
Toma a tus amigos y corre.
No.
Seguirán viniendo.
Escucha,
ya no tienes que pelear.
¡Ve!
No seas lo que te hicieron.
Laura... Laura.
Papi.
Así que esto es
lo que se siente.
¡No!
¡Papi!
"Un hombre tiene que
ser lo que es, Joey.
No se pueden
romper los moldes.
No hay vida, sin muerte...
No hay vuelta atrás.
Bien o mal, es una marca.
Una marca que se queda...
Ahora corre a
casa de tu madre.
Y dile que todo está bien.
No hay más pistoleros
en el Valle".
Vámonos.
Tenemos que movernos.
Logan (2017)
Creados por
TaMaBin